Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: The '``addrspacecast``' instruction converts the pointer value ``ptrval`` to type ``pty2``. It can be a *no-op cast* or a complex value modification, depending on the target and the address space pair. Pointer conversions within the same address space must be performed with the ``bitcast`` instruction. Note that if the address space conversion is legal then both result and operand refer to the same memory location.
zh_cn: '``addrspacecast``'指令将指针值``ptrval``转换为``pty2``。它可以是* no-op cast *或复杂的值修改，具体取决于目标和地址空间对。必须使用``bitcast``指令执行同一地址空间内的指针转换。请注意，如果地址空间转换是合法的，则结果和操作数都指向相同的内存位置。

source: Other Operations
zh_cn: 其他行动

source: The instructions in this category are the "miscellaneous" instructions, which defy better classification.
zh_cn: 此类别中的说明是“杂项”说明，无法更好地进行分类。

source: '``icmp``' Instruction
zh_cn: '```icmp``'指令

source: The '``icmp``' instruction returns a boolean value or a vector of boolean values based on comparison of its two integer, integer vector, pointer, or pointer vector operands.
zh_cn: '``icmp``'指令根据其两个整数，整数向量，指针或指针向量操作数的比较返回布尔值或布尔值向量。

source: The '``icmp``' instruction takes three operands. The first operand is the condition code indicating the kind of comparison to perform. It is not a value, just a keyword. The possible condition code are:
zh_cn: '``icmp``'指令需要三个操作数。第一个操作数是指示要执行的比较类型的条件代码。它不是一个值，只是一个关键字。可能的条件代码是：

source: ``eq``: equal
zh_cn: ``eq``：相等

source: ``ne``: not equal
zh_cn: ``ne``：不相等

source: ``ugt``: unsigned greater than
zh_cn: ``ugt``：无符号大于

source: ``uge``: unsigned greater or equal
zh_cn: ``uge``：无符号大于或等于

source: ``ult``: unsigned less than
zh_cn: ``ult``：无符号小于

source: ``ule``: unsigned less or equal
zh_cn: ``ule``：unsigned less或equal

source: ``sgt``: signed greater than
zh_cn: ``sgt``：签名大于

source: ``sge``: signed greater or equal
zh_cn: ``sge``：签名更大或更平等

source: ``slt``: signed less than
zh_cn: ``slt``：签名不到

source: ``sle``: signed less or equal
zh_cn: ``sle``：签名更少或相等

source: The remaining two arguments must be :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`pointer <t_pointer>` or integer :ref:`vector <t_vector>` typed. They must also be identical types.
zh_cn: 剩下的两个参数必须是：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`pointer <t_pointer>`或integer：ref：`vector <t_vector>`typed。它们也必须是相同的类型。

source: The '``icmp``' compares ``op1`` and ``op2`` according to the condition code given as ``cond``. The comparison performed always yields either an :ref:`i1 <t_integer>` or vector of ``i1`` result, as follows:
zh_cn: '``icmp``'根据作为``cond``给出的条件代码比较``op1``和``op2``。执行的比较总是产生：ref：`i1 <t_integer>`或``i1``结果的向量，如下所示：

source: ``eq``: yields ``true`` if the operands are equal, ``false`` otherwise. No sign interpretation is necessary or performed.
zh_cn: ``eq``：如果操作数相等则产生``true``，否则产生``false``。不需要或执行任何标志解释。

source: ``ne``: yields ``true`` if the operands are unequal, ``false`` otherwise. No sign interpretation is necessary or performed.
zh_cn: ``ne``：如果操作数不相等则产生``true``，否则产生``false``。不需要或执行任何标志解释。

source: ``ugt``: interprets the operands as unsigned values and yields ``true`` if ``op1`` is greater than ``op2``.
zh_cn: ``ugt``：将操作数解释为无符号值，如果``op1``大于``op2``，则产生``true``。

source: ``uge``: interprets the operands as unsigned values and yields ``true`` if ``op1`` is greater than or equal to ``op2``.
zh_cn: ``uge``：将操作数解释为无符号值，如果``op1``大于或等于``op2``，则产生``true``。

source: ``ult``: interprets the operands as unsigned values and yields ``true`` if ``op1`` is less than ``op2``.
zh_cn: ``ult``：将操作数解释为无符号值，如果``op1``小于``op2``，则产生``true``。

source: ``ule``: interprets the operands as unsigned values and yields ``true`` if ``op1`` is less than or equal to ``op2``.
zh_cn: ``ule``：将操作数解释为无符号值，如果``op1``小于或等于``op2``，则产生``true``。

source: ``sgt``: interprets the operands as signed values and yields ``true`` if ``op1`` is greater than ``op2``.
zh_cn: ``sgt``：将操作数解释为带符号的值，如果``op1``大于``op2``，则产生``true``。

source: ``sge``: interprets the operands as signed values and yields ``true`` if ``op1`` is greater than or equal to ``op2``.
zh_cn: ``sge``：将操作数解释为有符号值，如果``op1``大于或等于``op2``，则产生``true``。

source: ``slt``: interprets the operands as signed values and yields ``true`` if ``op1`` is less than ``op2``.
zh_cn: ``slt``：将操作数解释为带符号的值，如果``op1``小于``op2``，则产生``true``。

source: ``sle``: interprets the operands as signed values and yields ``true`` if ``op1`` is less than or equal to ``op2``.
zh_cn: ``sle``：将操作数解释为有符号值，如果``op1``小于或等于``op2``，则产生``true``。

source: If the operands are :ref:`pointer <t_pointer>` typed, the pointer values are compared as if they were integers.
zh_cn: 如果操作数是：ref：`pointer <t_pointer>`typed，则将指针值进行比较，就好像它们是整数一样。

source: If the operands are integer vectors, then they are compared element by element. The result is an ``i1`` vector with the same number of elements as the values being compared. Otherwise, the result is an ``i1``.
zh_cn: 如果操作数是整数向量，则逐个元素地对它们进行比较。结果是一个``i1``向量，其元素数量与被比较的值相同。否则，结果是“i1”。

source: Note that the code generator does not yet support vector types with the ``icmp`` instruction.
zh_cn: 请注意，代码生成器还不支持带有``icmp``指令的向量类型。

source: '``fcmp``' Instruction
zh_cn: '``fcmp``'指令

source: The '``fcmp``' instruction returns a boolean value or vector of boolean values based on comparison of its operands.
zh_cn: '```fcmp``'指令根据其操作数的比较返回布尔值或布尔值向量。

source: If the operands are floating point scalars, then the result type is a boolean (:ref:`i1 <t_integer>`).
zh_cn: 如果操作数是浮点标量，那么结果类型是布尔值（：ref：`i1 <t_integer>`）。

source: If the operands are floating point vectors, then the result type is a vector of boolean with the same number of elements as the operands being compared.
zh_cn: 如果操作数是浮点向量，则结果类型是布尔值的向量，其元素数量与要比较的操作数相同。

source: The '``fcmp``' instruction takes three operands. The first operand is the condition code indicating the kind of comparison to perform. It is not a value, just a keyword. The possible condition code are:
zh_cn: '```fcmp``'指令需要三个操作数。第一个操作数是指示要执行的比较类型的条件代码。它不是一个值，只是一个关键字。可能的条件代码是：

source: ``false``: no comparison, always returns false
zh_cn: ``false``：没有比较，总是返回false

source: ``oeq``: ordered and equal
zh_cn: ``oeq``：有序和平等

source: ``ogt``: ordered and greater than
zh_cn: ``ogt``：有序且大于

source: ``oge``: ordered and greater than or equal
zh_cn: ``oge``：有序且大于或等于

source: ``olt``: ordered and less than
zh_cn: ``olt``：有序且少于

source: ``ole``: ordered and less than or equal
zh_cn: ``ole``：有序且小于或等于

source: ``one``: ordered and not equal
zh_cn: ``one``：有序且不相等

source: ``ord``: ordered (no nans)
zh_cn: ``ord``：有序（没有nans）

source: ``ueq``: unordered or equal
zh_cn: ``ueq``：无序或平等

source: ``ugt``: unordered or greater than
zh_cn: ``ugt``：无序或大于

source: ``uge``: unordered or greater than or equal
zh_cn: ``uge``：无序或大于或等于

source: ``ult``: unordered or less than
zh_cn: ``ult``：无序或低于

source: ``ule``: unordered or less than or equal
zh_cn: ``ule``：无序或小于或等于

source: ``une``: unordered or not equal
zh_cn: ``une``：无序或不平等

source: ``uno``: unordered (either nans)
zh_cn: ``uno``：无序（无论是nans）

source: ``true``: no comparison, always returns true
zh_cn: ``true``：没有比较，总是返回true

source: *Ordered* means that neither operand is a QNAN while *unordered* means that either operand may be a QNAN.
zh_cn: * Ordered *表示两个操作数都不是QNAN，而* unordered *表示任一操作数都可以是QNAN。

source: Each of ``val1`` and ``val2`` arguments must be either a :ref:`floating point <t_floating>` type or a :ref:`vector <t_vector>` of floating point type. They must have identical types.
zh_cn: 每个``val1``和``val2``参数必须是：ref：`浮点<t_floating>`类型或a：ref：`vector <t_vector>`浮点类型。它们必须具有相同的类型。

source: The '``fcmp``' instruction compares ``op1`` and ``op2`` according to the condition code given as ``cond``. If the operands are vectors, then the vectors are compared element by element. Each comparison performed always yields an :ref:`i1 <t_integer>` result, as follows:
zh_cn: '```fcmp``'指令根据作为``cond``给出的条件代码比较``op1``和``op2``。如果操作数是向量，则逐个元素地比较向量。执行的每个比较总是产生：ref：`i1 <t_integer>`结果，如下所示：

source: ``false``: always yields ``false``, regardless of operands.
zh_cn: ``false``：无论操作数如何，总是产生``false``。

source: ``oeq``: yields ``true`` if both operands are not a QNAN and ``op1`` is equal to ``op2``.
zh_cn: ``oeq``：如果两个操作数都不是QNAN并且``op1``等于``op2``，则产生``true``。

source: ``ogt``: yields ``true`` if both operands are not a QNAN and ``op1`` is greater than ``op2``.
zh_cn: ``ogt``：如果两个操作数都不是QNAN而且``op1``大于``op2``，则产生``true``。

source: ``oge``: yields ``true`` if both operands are not a QNAN and ``op1`` is greater than or equal to ``op2``.
zh_cn: ``oge``：如果两个操作数都不是QNAN并且``op1``大于或等于``op2``，则产生``true``。

source: ``olt``: yields ``true`` if both operands are not a QNAN and ``op1`` is less than ``op2``.
zh_cn: ``olt``：如果两个操作数都不是QNAN而且``op1``小于``op2``，则产生``true``。

source: ``ole``: yields ``true`` if both operands are not a QNAN and ``op1`` is less than or equal to ``op2``.
zh_cn: ``ole``：如果两个操作数都不是QNAN并且``op1``小于或等于``op2``，则产生``true``。

source: ``one``: yields ``true`` if both operands are not a QNAN and ``op1`` is not equal to ``op2``.
zh_cn: ``one``：如果两个操作数都不是QNAN并且``op1``不等于``op2``，则产生``true``。

source: ``ord``: yields ``true`` if both operands are not a QNAN.
zh_cn: ``ord``：如果两个操作数都不是QNAN，则产生``true``。

source: ``ueq``: yields ``true`` if either operand is a QNAN or ``op1`` is equal to ``op2``.
zh_cn: ``ueq``：如果操作数是QNAN或者``op1``等于``op2``，则产生``true``。

source: ``ugt``: yields ``true`` if either operand is a QNAN or ``op1`` is greater than ``op2``.
zh_cn: ``ugt``：如果操作数是QNAN或者``op1``大于``op2``，则产生``true``。

source: ``uge``: yields ``true`` if either operand is a QNAN or ``op1`` is greater than or equal to ``op2``.
zh_cn: ``uge``：如果操作数是QNAN或者``op1``大于或等于``op2``，则产生``true``。

source: ``ult``: yields ``true`` if either operand is a QNAN or ``op1`` is less than ``op2``.
zh_cn: ``ult``：如果操作数是QNAN或者``op1``小于``op2``，则产生``true``。

source: ``ule``: yields ``true`` if either operand is a QNAN or ``op1`` is less than or equal to ``op2``.
zh_cn: ``ule``：如果操作数是QNAN或者``op1``小于或等于``op2``，则产生``true``。

source: ``une``: yields ``true`` if either operand is a QNAN or ``op1`` is not equal to ``op2``.
zh_cn: ``une``：如果操作数是QNAN或者``op1``不等于``op2``，则产生``true``。

source: ``uno``: yields ``true`` if either operand is a QNAN.
zh_cn: ``uno``：如果任一操作数是QNAN，则产生``true``。

source: ``true``: always yields ``true``, regardless of operands.
zh_cn: ``true``：无论操作数如何，总是产生``true``。

source: The ``fcmp`` instruction can also optionally take any number of :ref:`fast-math flags <fastmath>`, which are optimization hints to enable otherwise unsafe floating point optimizations.
zh_cn: ``fcmp``指令也可以选择使用任意数量的：ref：`fast-math flags <fastmath>`，它们是优化提示，用于启用其他不安全的浮点优化。

source: Any set of fast-math flags are legal on an ``fcmp`` instruction, but the only flags that have any effect on its semantics are those that allow assumptions to be made about the values of input arguments; namely ``nnan``, ``ninf``, and ``nsz``. See :ref:`fastmath` for more information.
zh_cn: 任何一组快速数学标志在``fcmp``指令上都是合法的，但是对它的语义有任何影响的唯一标志是那些允许对输入参数的值进行假设的标志;即``nnan``，``ninf``和``nsz``。有关更多信息，请参阅：ref：`fastmath`。

source: Note that the code generator does not yet support vector types with the ``fcmp`` instruction.
zh_cn: 请注意，代码生成器尚不支持带有``fcmp``指令的向量类型。

source: '``phi``' Instruction
zh_cn: '``phi``'指令

source: The '``phi``' instruction is used to implement the φ node in the SSA graph representing the function.
zh_cn: '``phi``'指令用于实现表示函数的SSA图中的φ节点。

source: The type of the incoming values is specified with the first type field. After this, the '``phi``' instruction takes a list of pairs as arguments, with one pair for each predecessor basic block of the current block. Only values of :ref:`first class <t_firstclass>` type may be used as the value arguments to the PHI node. Only labels may be used as the label arguments.
zh_cn: 使用第一个类型字段指定传入值的类型。在此之后，'``phi``'指令将对列表作为参数，其中一对用于当前块的每个前任基本块。只有：ref：`first class <t_firstclass>`类型的值可以用作PHI节点的值参数。只有标签可以用作标签参数。

source: There must be no non-phi instructions between the start of a basic block and the PHI instructions: i.e. PHI instructions must be first in a basic block.
zh_cn: 在基本块的开始和PHI指令之间必须没有非phi指令：即PHI指令必须在基本块中是第一个。

source: For the purposes of the SSA form, the use of each incoming value is deemed to occur on the edge from the corresponding predecessor block to the current block (but after any definition of an '``invoke``' instruction's return value on the same edge).
zh_cn: 出于SSA形式的目的，每个传入值的使用被认为发生在从相应的前任块到当前块的边缘上（但是在'``invoke``'指令的返回值的任何定义之后）边缘）。

source: At runtime, the '``phi``' instruction logically takes on the value specified by the pair corresponding to the predecessor basic block that executed just prior to the current block.
zh_cn: 在运行时，'``phi``'指令逻辑上采用对应于当前块之前执行的前任基本块的对指定的值。

source: '``select``' Instruction
zh_cn: '``select``'指令

source: The '``select``' instruction is used to choose one value based on a condition, without IR-level branching.
zh_cn: '``select``'指令用于根据条件选择一个值，没有IR级分支。

source: The '``select``' instruction requires an 'i1' value or a vector of 'i1' values indicating the condition, and two values of the same :ref:`first class <t_firstclass>` type.
zh_cn: '``select``'指令需要'i1'值或表示条件的'i1'值的向量，以及相同的两个值：ref：`first class <t_firstclass>`type。

source: If the condition is an i1 and it evaluates to 1, the instruction returns the first value argument; otherwise, it returns the second value argument.
zh_cn: 如果条件是i1并且计算结果为1，则指令返回第一个值参数;否则，它返回第二个值参数。

source: If the condition is a vector of i1, then the value arguments must be vectors of the same size, and the selection is done element by element.
zh_cn: 如果条件是i1的向量，则value参数必须是相同大小的向量，并且选择是逐个元素完成的。

source: If the condition is an i1 and the value arguments are vectors of the same size, then an entire vector is selected.
zh_cn: 如果条件是i1并且值参数是相同大小的向量，则选择整个向量。

source: '``call``' Instruction
zh_cn: '``call``'指令

source: The '``call``' instruction represents a simple function call.
zh_cn: '``call``'指令代表一个简单的函数调用。

source: The optional ``tail`` and ``musttail`` markers indicate that the optimizers should perform tail call optimization. The ``tail`` marker is a hint that `can be ignored <CodeGenerator.html#sibcallopt>`_. The ``musttail`` marker means that the call must be tail call optimized in order for the program to be correct. The ``musttail`` marker provides these guarantees:
zh_cn: 可选的``tail``和``musttail``标记表示优化器应该执行尾调用优化。 ``tail``标记是一个提示，可以忽略<CodeGenerator.html＃sibcallopt>`_。 ``musttail``标记意味着调用必须是尾调用优化，以使程序正确。 ``musttail``标记提供以下保证：

source: The call will not cause unbounded stack growth if it is part of a recursive cycle in the call graph.
zh_cn: 如果调用是调用图中递归循环的一部分，则调用不会导致无限堆栈增长。

source: Arguments with the :ref:`inalloca <attr_inalloca>` attribute are forwarded in place.
zh_cn: 使用：ref：`inalloca <attr_inalloca>`属性的参数将被转发到位。

source: Both markers imply that the callee does not access allocas or varargs from the caller. Calls marked ``musttail`` must obey the following additional rules:
zh_cn: 两个标记都暗示被调用者不会从调用者访问allocas或varargs。标记为“musttail”的呼叫必须遵守以下附加规则：

source: The call must immediately precede a :ref:`ret <i_ret>` instruction, or a pointer bitcast followed by a ret instruction.
zh_cn: 调用必须紧跟在：ref：`ret <i_ret>`指令之前，或指针bitcast之后是ret指令。

source: The ret instruction must return the (possibly bitcasted) value produced by the call or void.
zh_cn: ret指令必须返回由call或void产生的（可能是bitcasted）值。

source: The caller and callee prototypes must match. Pointer types of parameters or return types may differ in pointee type, but not in address space.
zh_cn: 调用者和被调用者原型必须匹配。指针类型的参数或返回类型可能在指针类型中有所不同，但在地址空间中可能不同。

source: The calling conventions of the caller and callee must match.
zh_cn: 调用者和被调用者的调用约定必须匹配。

source: All ABI-impacting function attributes, such as sret, byval, inreg, returned, and inalloca, must match.
zh_cn: 所有影响ABI的函数属性，例如sret，byval，inreg，return和inalloca，必须匹配。

source: The callee must be varargs iff the caller is varargs. Bitcasting a non-varargs function to the appropriate varargs type is legal so long as the non-varargs prefixes obey the other rules.
zh_cn: 如果调用者是varargs，则被调用者必须是varargs。只要非varargs前缀遵循其他规则，将非varargs函数绑定到适当的varargs类型是合法的。

source: Tail call optimization for calls marked ``tail`` is guaranteed to occur if the following conditions are met:
zh_cn: 如果满足以下条件，则保证发生标记为``tail``的呼叫的尾调用优化：

source: Caller and callee both have the calling convention ``fastcc``.
zh_cn: 调用者和被调用者都有调用约定``fastcc``。

source: The call is in tail position (ret immediately follows call and ret uses value of call or is void).
zh_cn: 呼叫处于尾部位置（紧跟呼叫后ret，ret使用呼叫值或无效）。

source: Option ``-tailcallopt`` is enabled, or ``llvm::GuaranteedTailCallOpt`` is ``true``.
zh_cn: 选项``-tailcallopt``已启用，或``llvm :: GuaranteedTailCallOpt``为``true``。

source: `Platform-specific constraints are met. <CodeGenerator.html#tailcallopt>`_
zh_cn: `满足平台特定的约束。 <CodeGenerator.html＃tailcallopt>`_

source: The optional ``notail`` marker indicates that the optimizers should not add ``tail`` or ``musttail`` markers to the call. It is used to prevent tail call optimization from being performed on the call.
zh_cn: 可选的``notail``标记表示优化器不应该在调用中添加``tail``或``musttail``标记。它用于防止对呼叫执行尾调用优化。

source: The optional ``fast-math flags`` marker indicates that the call has one or more :ref:`fast-math flags <fastmath>`, which are optimization hints to enable otherwise unsafe floating-point optimizations. Fast-math flags are only valid for calls that return a floating-point scalar or vector type.
zh_cn: 可选的``fast-math flags``标记表示调用有一个或多个：ref：`fast-math flags <fastmath>`，它们是优化提示，用于启用其他不安全的浮点优化。快速数学标志仅对返回浮点标量或向量类型的调用有效。

source: The optional "cconv" marker indicates which :ref:`calling convention <callingconv>` the call should use. If none is specified, the call defaults to using C calling conventions. The calling convention of the call must match the calling convention of the target function, or else the behavior is undefined.
zh_cn: 可选的\“cconv \”标记指示调用应该使用的：ref：`calling convention <callingconv>`。如果未指定，则调用默认使用C调用约定。调用的调用约定必须与目标函数的调用约定匹配，否则行为是未定义的。

source: '``ty``': the type of the call instruction itself which is also the type of the return value. Functions that return no value are marked ``void``.
zh_cn: '``ty``'：调用指令本身的类型，它也是返回值的类型。不返回任何值的函数标记为``void``。

source: '``fnty``': shall be the signature of the pointer to function value being invoked. The argument types must match the types implied by this signature. This type can be omitted if the function is not varargs and if the function type does not return a pointer to a function.
zh_cn: '``fnty``'：应该是调用函数值的指针的签名。参数类型必须与此签名隐含的类型匹配。如果函数不是varargs并且函数类型没有返回指向函数的指针，则可以省略此类型。

source: '``fnptrval``': An LLVM value containing a pointer to a function to be invoked. In most cases, this is a direct function invocation, but indirect ``call``'s are just as possible, calling an arbitrary pointer to function value.
zh_cn: '``fnptrval``'：一个LLVM值，包含一个指向要调用的函数的指针。在大多数情况下，这是一个直接的函数调用，但间接的``call``是尽可能的，调用一个指向函数值的任意指针。

source: The '``call``' instruction is used to cause control flow to transfer to a specified function, with its incoming arguments bound to the specified values. Upon a '``ret``' instruction in the called function, control flow continues with the instruction after the function call, and the return value of the function is bound to the result argument.
zh_cn: '``call``'指令用于使控制流转移到指定的函数，其传入的参数绑定到指定的值。在被调用函数中的'``ret``'指令后，控制流继续执行函数调用后的指令，并将函数的返回值绑定到result参数。

source: llvm treats calls to some functions with names and arguments that match the standard C99 library as being the C99 library functions, and may perform optimizations or generate code for them under that assumption. This is something we'd like to change in the future to provide better support for freestanding environments and non-C-based languages.
zh_cn: llvm将具有与标准C99库匹配的名称和参数的某些函数的调用视为C99库函数，并且可以在该假设下执行优化或为它们生成代码。这是我们将来要改变的，以便为独立环境和非基于C的语言提供更好的支持。

source: '``va_arg``' Instruction
zh_cn: '``va_arg``'指令

source: The '``va_arg``' instruction is used to access arguments passed through the "variable argument" area of a function call. It is used to implement the ``va_arg`` macro in C.
zh_cn: '``va_arg``'指令用于访问通过函数调用的\“variable argument \”区域传递的参数。它用于在C中实现``va_arg``宏。

source: This instruction takes a ``va_list*`` value and the type of the argument. It returns a value of the specified argument type and increments the ``va_list`` to point to the next argument. The actual type of ``va_list`` is target specific.
zh_cn: 该指令采用``va_list *``值和参数的类型。它返回指定参数类型的值，并递增“va_list”以指向下一个参数。 “va_list”的实际类型是特定于目标的。

source: The '``va_arg``' instruction loads an argument of the specified type from the specified ``va_list`` and causes the ``va_list`` to point to the next argument. For more information, see the variable argument handling :ref:`Intrinsic Functions <int_varargs>`.
zh_cn: '``va_arg``'指令从指定的``va_list``加载指定类型的参数，并使``va_list``指向下一个参数。有关更多信息，请参阅变量参数处理：ref：`Intrinsic Functions <int_varargs>`。

source: It is legal for this instruction to be called in a function which does not take a variable number of arguments, for example, the ``vfprintf`` function.
zh_cn: 在不接受可变数量参数的函数中调用此指令是合法的，例如，``vfprintf``函数。

source: ``va_arg`` is an LLVM instruction instead of an :ref:`intrinsic function <intrinsics>` because it takes a type as an argument.
zh_cn: ``va_arg``是一个LLVM指令而不是：ref：`内部函数<intrinsics>`因为它将一个类型作为参数。

source: See the :ref:`variable argument processing <int_varargs>` section.
zh_cn: 请参阅：ref：`变量参数处理<int_varargs>`部分。

source: Note that the code generator does not yet fully support va\_arg on many targets. Also, it does not currently support va\_arg with aggregate types on any target.
zh_cn: 请注意，代码生成器尚未完全支持许多目标上的va \ _ arg。此外，它目前不支持任何目标上具有聚合类型的va \ _ arg。

source: '``landingpad``' Instruction
zh_cn: '``landingpad``'指令

source: The '``landingpad``' instruction is used by `LLVM's exception handling system <ExceptionHandling.html#overview>`_ to specify that a basic block is a landing pad --- one where the exception lands, and corresponds to the code found in the ``catch`` portion of a ``try``/``catch`` sequence. It defines values supplied by the :ref:`personality function <personalityfn>` upon re-entry to the function. The ``resultval`` has the type ``resultty``.
zh_cn: ```landingpad``'指令被'LLVM的异常处理系统<ExceptionHandling.html＃overview>`_用来指定一个基本块是一个着陆点---异常落地的一个，对应代码发现在``try`` /``catch``序列的``catch``部分。它定义了在重新进入函数时由：ref：`personality function <personalityfn>`提供的值。 ``resultval``的类型为``resultty``。

source: The optional ``cleanup`` flag indicates that the landing pad block is a cleanup.
zh_cn: 可选的``cleanup``标志表示着陆垫块是清理。

source: A ``clause`` begins with the clause type --- ``catch`` or ``filter`` --- and contains the global variable representing the "type" that may be caught or filtered respectively. Unlike the ``catch`` clause, the ``filter`` clause takes an array constant as its argument. Use "``[0 x i8**] undef``" for a filter which cannot throw. The '``landingpad``' instruction must contain *at least* one ``clause`` or the ``cleanup`` flag.
zh_cn: ``clause``以子句类型---``catch``或``filter`` ---开头，并包含表示可以分别捕获或过滤的\“type \”的全局变量。与``catch``子句不同，``filter``子句将数组常量作为参数。使用\“```[0 x i8 **] undef`` \”对于不能抛出的过滤器。 '``landingpad``'指令必须包含*至少* one``子句``或``cleanup``标志。

source: The '``landingpad``' instruction defines the values which are set by the :ref:`personality function <personalityfn>` upon re-entry to the function, and therefore the "result type" of the ``landingpad`` instruction. As with calling conventions, how the personality function results are represented in LLVM IR is target specific.
zh_cn: '``landingpad``'指令定义了在重新进入函数时由：ref：`个性函数<personalityfn>`设置的值，因此定义了``landingpad`的“结果类型”。 `指示。与调用约定一样，LLVM IR中表示的个性函数结果如何是特定于目标的。
